# XBase.КоличествоЗаписей

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=XBase.md">XBase</a> › [XBase](XBase-2.md)

<!-- signature:start -->
`КоличествоЗаписей`() → `Число`
<!-- signature:end -->

XBase (XBase)

КоличествоЗаписей (RecCount)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

КоличествоЗаписей()

Возвращаемое значение:

Тип: Число.   
Количество записей в базе.

Описание:

Получает количество записей в таблице базы данных вместе с помеченными на удаление записями.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Предупреждение(НСтр("ru='Записей - '; en='Records - '")+Строка(xB.КоличествоЗаписей())); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
